# Калькулятор на Python с использованием Tkinter

Этот проект представляет собой простой калькулятор, созданный с использованием библиотеки Tkinter в Python. Калькулятор способен выполнять базовые арифметические операции, а также некоторые дополнительные функции.

## Функциональность

Калькулятор поддерживает следующие операции и функции:

- Сложение (`+`)
- Вычитание (`-`)
- Умножение (`*`)
- Деление (`/`)
- Остаток от деления (`%`)
- Число Пи (`π`)
- Градусы, минуты, секунды (`DMS`)
- Корень квадратный (`√`)
- Возведение в степень (`^`)
- Логарифм (`log`)
- Косинус (`cos`)
- Синус (`sin`)

## Установка

Для запуска калькулятора необходимо установить Python и Tkinter. Tkinter входит в стандартный пакет Python, так что вам просто нужно установить Python:

1. Скачайте и установите [Python](https://www.python.org/downloads/).

## Запуск

1. Скачайте исходный код калькулятора.
2. Откройте терминал и перейдите в директорию с исходным кодом калькулятора.
3. Запустите калькулятор, выполнив следующую команду:

```bash
python main.py
```

## Использование

При запуске приложения откроется окно с калькулятором. Вы можете вводить числа и операции с помощью кнопок на экране или клавиатуры. Результаты будут отображаться в верхней части окна калькулятора.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл `LICENSE` для дополнительной информации.

---

Этот файл README предоставляет основную информацию о проекте, его функциональности, установке и использовании. Вы можете разместить этот файл в корневой директории вашего репозитория GitHub для предоставления посетителям необходимой информации о вашем проекте калькулятора.
